كل الخيول تحولت الزاوية النهائية!
آخر 200 متر ،
أي واحد سيخرج من الأمام؟ تعال ...
هل ستكون شفرة الحديد المفضلة؟ تعال ...
من فضلك تعال!
من أجل مستقبل وكالة المباحث موري!
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
الدليل هو ندبة كبيرة.
تأكد من اختيار حبك الأول وليس المشتبه به.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
تم تغيير ترتيب الخيول التي تحقق الهدف ، والفائز هو شفرة الحديد في حارة 4!
أليس الله على جانب المحتاجين؟
تعال للتفكير في الأمر ، فقط في اليوم الآخر
سمعت في الأخبار أن فتاة من عائلة مرموقة
اشترى تذكرة اليانصيب فقط للمتعة وفاز 1 مليار ين!
ماذا؟
وكانت تقول ذلك
كانت تخطط لإعطاء تلك التذكرة الفائزة لشخص ما.
شيء عن عندما كانت طفلة وفي رحلة ،
تعرضت لحادث مروري.
وتريد الصبي الذي أصيب بجروح بالغة
بعد محاولة حمايتها للخروج إلى الأمام ،
حتى تتمكن من شكره
وأعطيه 1 مليون كرمز لامتنان لها.
و؟ هل ظهر ذلك الفتى المحظوظ؟
أتساءل ...
تلك الفتاة التي أصيبت أيضًا في هذا الحادث
فقدت بصرها بسبب ذلك.
قالت ذلك منذ أن كان هذا الصبي لا يزال طفلا أيضا ،
لا يمكنها معرفة ما إذا كان هو من وجهه أو صوته.
إذن ، كيف ستتمكن من معرفة ما إذا كان هذا الصبي حقًا أم لا؟
يبدو أن الندبة التي حصل عليها أثناء الحادث هي المفتاح!
تقول أنه منذ أن كانت ندبة كبيرة ،
يجب أن تظل الندبة موجودة حتى بعد أن يكبر.
أنا أيضا لدي ندبة.
الندبة على كتفي التي حصلت عليها عندما لعبت لعبة البيسبول الرملية
وفعلت شريحة رأس قبل 2 سنوات!
هل تعتقد أنني أستطيع تزييفه بهذا؟
وهمية؟
مهلا ، مهلا. هيا يا رجل عجوز.
إنه ليس على كتفه.
أتذكر بوضوح أن قميصه تم قطعه في خط مستقيم
وجاء الدم يتسرب.
بعد ذلك ، بدأ بصري يفشل ،
لكنني لم أنس ما رأيته في ذلك الوقت.
إنها الشخص ، أنت تعرف 1 مليار ين.
مما يعني أنك تريدني أن أستخدم الندبة كدليل
وتجد ذلك الفتى لك؟
شخص يقول أنه الشخص الذي ظهر.
لكن هناك اثنان منهم.
اثنان؟
أنا أرى.
لذا ، تريدني أن أعرف أيهما الحقيقي؟
نعم.
لأن الشخص الذي أنقذني في ذلك الوقت كان وحده.
مما يعني أن أحدهم محتال.
كيف يجرؤ على أن يشكل فتى ذاكرتك
فقط لأنه يريد المال.
يا له من أحمق.
تحدث لنفسك ...
وهل رأيت ندوب الاثنين؟
نعم سيدي. لقد ألقيت نظرة عليه.
لكن الرجل ذو الشعر البني لديه ندبة على ظهره
والرجل المدبوغ لديه واحد على صدره.
كل منهم لديه ندبة كبيرة بالتأكيد.
هاه؟ على الظهر والصدر؟
أنت لا تعرف أين من المفترض أن تكون الندبة ، السيدة؟
لا. كل ما أتذكره هو ذلك
كانت الندبة كبيرة امتدت من جانب إلى آخر.
بالمناسبة ، أين وقع الحادث؟
كان خلال عطلة الصيف قبل حوالي 30 عاما.
ذهبت في إجازة مع والدي إلى إيزو.
أصبحت صديقًا للصبي
الذي بدا في نفس عمري على الشاطئ ،
ولعب معه عمليا كل يوم.
كان على دراية كبيرة حول المحيط والأسماك
وشربوا دائمًا جيل الزنجبيل.
أسنانه البيضاء على وجهه المدبوغ
التي أظهرت في بعض الأحيان كانت رائعة
أنني وقعت في الحب من النظرة الأولى.
ومع ذلك ، فإن تلك الأيام الشبيهة بالحلم لم تستمر لفترة طويلة.
عندما بكيت قائلة إنني لا أريد العودة إلى المنزل
في آخر يوم عطلة الصيف ،
قال: "ابق هنا ، إذن! سأحميك."
كم كان عمرك في ذلك الوقت؟
أعتقد أنني كنت في الصف 2 من المدرسة الابتدائية.
محبوب محبوب في الصف 2nd من الابتدائية.
و؟ كيف دخلت في حادث مروري؟
توسلت إلى والدي للسماح لي بالبقاء
يوم واحد فقط في إيزو ووافقوا.
أردت أن أخبره عن هذا
وركض إليه ، الذي كان يسير على طول الساحل.
ولكن ، بعد ذلك فقط سائق الذي نام على العجلات
جاء نحونا وضربنا.
بعد ذلك ، كنت فاقدا للوعي لمدة 3 أيام.
وكنت أنام على سرير المستشفى عندما نهضت.
إذن ، أنت لا تعرف ما حدث لهذا الصبي بعد ذلك ، أليس كذلك؟
لا.
على الرغم من أنني سمعت أن الصبي ، على الرغم من إصابته بجروح بالغة ،
حملني طوال الطريق إلى المستشفى.
يبدو أنه غادر
بعد أن قال أنه سيحضر والديه ،
لكنه لم يعد منذ ذلك الحين.
لكنك على الأقل تعرف ما هو اسمه ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، لعبت معه عمليا كل يوم.
غاري!
رأيتك على شاشة التلفزيون تقول أنه قال لك أن تتصل به غاري
لأن جميع زملائه أطلقوا عليه ذلك ، أليس كذلك؟
نعم.
غاري لا يعطينا أي فكرة عما هو اسمه.
وأين يبدو أن الاثنين يقولان أنهما الاثنان؟
لقد بقي الاثنان في مكاننا منذ اليوم الآخر.
يا له من قصر كبير!
مع مكان كبير جدًا ، سأراهن على تنظيف هذا المكان صعب أيضًا
نعم. السيد. هويا وخادمات
يفعلون ما في وسعها للحفاظ على المكان.
ولكن بما أنه لا يوجد سوى أربعة منا يعيشون هنا بمن فيهم أنا ،
نحن لا نعبث المكان كثيرًا أيضًا.
لا ، أنا متأكد من أنه من الصعب التخلص من الغبار هنا أيضًا.
أربعة منكم؟ والديك؟
ماتت والدتي مبكرًا بسبب مرض.
وأبي الذي كان يعتني بي طوال هذا الوقت
مات أيضًا منذ 3 سنوات بسبب نفس المرض.
قبل وفاة الأب ،
السيد. تم التعاقد مع هويا كخادم شخصي وأجبرت على الاعتناء بي.
لا ، ليس الأمر أنه أجبرك علي.
حسنًا ... الآن ، بما في ذلك الرجلين الذين جاءوا ،
بما في ذلك كل شيء أيضا ، فإنه يجعل 9.
يبدو أننا سنتناول عشاء مثلي الجنس الليلة.
جيد جدا ، جيد جدا!
تناول وجبة مع الكثير من الناس هو البهجة بعد كل شيء.
أتساءل.
يبدو أن هناك شخصًا واحدًا على الأقل لا يصلح أن يكون هنا.
هاه؟
ربما حان الوقت للخروج والتعرف على نفسك ، المحتال.
هذا هو خطي ، أيها الأحمق!
حسنًا ، بالنسبة لذلك ، أنا متأكد من السيد. موري سوف نرى من خلال
من هو المحتال بعد فترة.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. موري
حسنًا ، في الوقت الحالي ،
أود أن أسمعك جميعًا في وقت واحد في غرفة أخرى.
أراك يا سيد المحقق.
أراك لاحقا. نعم.
يرجى التحقق منها بدقة.
كلاهما يمكن أن يكون imposters أيضا ، كما تعلمون.
بلى.
بعد كل شيء ، إنه شيء حدث قبل 30 عامًا.
قد يكون أن الصبي لم يعد هنا في هذا العالم أيضًا.
لا! إنه هنا!
هذا الشخص لا لبس فيه في هذا المنزل!
لم أستطع المساعدة في الشعور بهذه الطريقة ،
لهذا السبب اتصلت بالمحقق موري الشهير هنا!
أنا متعب بعض الشيء.
أنا ذاهب إلى غرفتي وأستريح قليلاً.
واسمحوا لي أن أعرف بمجرد الحصول على النتائج.
نعم.
لا تخبرني أنها تعرف بالفعل
أي من الاثنين هو الذي تبحث عنه.
مرحبًا كونان.
كونان؟
ما الأمر؟
ماذا ترى بالخارج؟
ألا تشعر بذلك؟
مثل شخص ما يراقبك.
هذا النوع من الشعور.
لا ، لا أشعر بأي شيء.
في وقت لاحق ، سأل بوبس الاثنين عما حدث قبل 30 عامًا.
ولكن كل ما فعلوه هو تكرار نفس الإجابة بالضبط مرارا وتكرارا.
ولم يكن من المستغرب أنهم سيفعلون ذلك.
ماذا؟
تحدثت عن الظروف في ذلك الوقت بالتفصيل
في مقابلة تلفزيونية؟ نعم.
تاريخ الحادث ، نموذج السيارة التي ضربتهم ،
بما في ذلك المستشفى الذي دخلت فيه المستشفى أيضًا.
لا عجب أن كلاهما أعطى نفس الإجابة بالضبط.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها معرفة من هو الرجل الحقيقي إذن
هناك شخص ما بعد كل شيء.
وهي ليست واحدة أو اثنتين فقط.
بوبس ، من فضلك تعال إلى هنا!
ماذا نفعل في الخارج؟
من هو؟
الضابط تاكاجي وشيبا؟
فقط ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
حسنًا ...
هذه حصة.
المشتبه به منذ 15 عامًا!
قبل 15 سنة؟
هل نسيت موري؟
الجاني في تلك الحادثة المسؤول عن خنق وجهي.
مشرف ماتسوموتو؟
لكن المشرف ...
قبل 15 عامًا ، السيد موري أصبح للتو محقق شرطة ،
لذلك لا أعتقد أنه يعرف عن ذلك.
أنا أرى.
لكن المشرف ...
أعتقد أن لديك بالفعل تلك الندبة عندما تم تعيينني هنا.
نعم ، هذه الندبة صنعت قبل 5 سنوات
بنفس السيف الذي ألقاه الجاني.
مما يجعله ... قبل 20 عاما.
لقد حاصرت الجاني وحده في شخص معين.
أخذ مائلة في وجهي لذلك أمسكت بالسيف
وتأرجح عليه بدلا من ذلك.
لقد خفضت جسده في خط مستقيم واحد!
في سطر واحد مستقيم ...
ثم لا تخبرني بذلك ...
نعم رأيتها في الأخبار في ذلك اليوم ،
واعتقدت أنه من الممكن ذلك
الجاني سيأتي إلى هنا لإظهار ندبته.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
وأين قطعت الجاني بالسيف؟
في الخلف أم على الصدر؟
الشيء هو أنني لا أتذكر بوضوح.
أنا بلا شك خفضت له على الرغم من.
هل هذا صحيح؟
أنت أيضا؟
حسنًا ، يبدو أنه في ذلك الوقت
أصيب المشرف في العين اليسرى وشعر بالإغماء قليلاً.
لكن يبدو الأمر كما لو أنني كنت محقًا في المجيء إلى هنا.
هاه؟
إنه ينبض بالألم. هذه الندبة على عيني اليسرى.
كما لو كان يخبرني أن الجاني موجود في هذا المنزل.
أن المشرف انتزع منه.
كان هذا السيف سلاح القتل لعمليات القتل المتسلسلة
ويبدو أنه قد لطخت بدماء الضحايا أيضًا ،
لذلك يبدو أنه كان من الصعب تثبيت دم الجاني.
لا أحد يعرف كيف يبدو أيضًا؟
شعر طويل ، يرتدي قبعة ولحية.
من الواضح أنه تمويه.
ثم ، لا توجد طريقة يمكن تأكيد أي شيء.
صافرة!
صافرة؟ نعم!
هناك لحن كان القاتل صفير دائمًا ،
لذلك قال لي المشرف أن أؤكد سرا
أي من الاثنين يفعل ذلك.
أي نوع من اللحن هو؟
ليس لدي أي فكرة.
لن يخبرني لأنه قال
لم يكن يريد أن يعطيني أفكار مسبقة
من شأنه أن يجعلني أطرح أسئلة من شأنها أن تتخلى عن الحقيقة
أن التحقيق في الشرطة جار.
ولكن إذا كان هذا الشخص الخطير موجودًا ،
لماذا يتعمد جعل كونان يعود إلى هنا؟
كنت الشخص الذي أجبره على السماح لي بالبقاء هنا.
إلى جانب ذلك ، إذا اختفت فجأة ، فقد يشك القاتل
وتدرك أن الضباط يتجولون في الخارج.
وكما قلت للتو ، منذ فترة ،
ليس الأمر أننا متأكدون بنسبة 100٪ من أن أحد الاثنين هو القاتل.
صحيح ، لكن ...
نعم.
إذا كنت ترغب في الاستحمام ، فهو جاهز.
تقصد أننا قدمنا العشاء ، ونستحم هنا أيضًا؟
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك.
لكن هناك حوض استحمام واحد فقط.
لذا إذا كنت ستستحم ،
أعتقد أن الشابة يجب أن تفعل ذلك أولاً.
ماذا؟ اذهب واستحم!
لن تستحم في منزل رائع مثل هذا مرة أخرى!
أعتقد أنك على حق.
حسنًا ، كونان ، لنأخذ حمامًا معًا!
لقد مر وقت طويل منذ أن غسلنا ظهر بعضنا البعض.
لا ، لم أجلب أي تغيير معي إلى جانب ذلك.
واستحممت الليلة الماضية ، لذا ...
هل حقا؟
لكن ...
إذا أصررت ، إذن!
-أراك. نعم.
قررت عدم الاستحمام
منذ أن بدا أنك لا تريد أن تأخذ حمام ، كونان.
حسنا.
حسنًا ، علينا أن نقلق أكثر بشأن القاتل
من الاستحمام الآن على أي حال.
لكننا لا نعرف حتى ما هو ضبط القاتل كان صفير ،
لذلك ليس لدينا طريقة للتحقق.
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن هو معرفة ذلك
أي من الرجلين هو الذي تبحث عنه السيدة.
كان بوبس يتحدث إلى السيد. كوسوموتو والسيد بنبا منذ فترة ، أليس كذلك؟
نعم ، حتى تاريخ وقوع الحادث
والمستشفى الذي تم نقلها إليه.
كانت إجاباتهم هي نفسها بالضبط.
هل كان هو نفسه حقًا؟
ألم يكن هناك أي شيء مختلف؟
بلدي ، كم هو غير عادي.
كنت قريبًا أيضًا ، كونان ، ولم تكن تستمع؟
لا.
لقد تشتت انتباهي الضباط الذين كانوا يخرجون المنزل.
حسنًا ، إذا كنت سأختار ما كان مختلفًا ...
السيد. كرر Kusumoto مرارًا وتكرارًا ذلك
كان نحيفًا عندما كان طفلاً.
والسيد. ظل بانبا يشدد على حقيقة أنه كان دودة كتب.
هل هذا كل شيء؟
نعم.
هل ترغب في الذهاب واسأل السيدة الآن؟
لكن ...
لا يسعني أن أشعر أن السيدة
يعرف بالفعل من هو رجل ذكرياتها.
لقد رأيت هذه في الأعمال الدرامية والأفلام ، ولكن...
أنا متأكد من أنني مندهش
للعثور على أن هناك في الواقع حمام رائع مثل هذا.
مرحبًا ، سيد. المحقق.
سوف ننضم إليك.
كلاكما تستحم معًا؟
أنتما الاثنان تتعاملان بشكل جيد ، أليس كذلك؟
لا ، إنها مجرد صدفة.
منذ أن سمعت أنك كنت تستحم ،
قررت أن آتي وأسألك كم تعرف.
و؟ ماذا عنها؟
أنت تعرف بالفعل أي واحد منا هو الحقيقي ، أليس كذلك؟
لا ، هذا سري.
هذا رائع.
الآن ليس علي أن أخرج من طريقي لأسألهم
حول اللحن الذي طلب مني المشرف التحقق منه.
بتلر.
هل تستحم أيضًا؟
لا.
طلب مني كورومي غسل ظهر المحقق ،
لهذا أنا هنا.
هذا يأخذ الأمور بعيدًا جدًا.
إذا كنت أعرف أي منهم هو الذي أبحث عنه ،
لن أفعل شيئًا كهذا لأتصل بالمحقق موري.
لا أعتقد ذلك.
أليس هناك أي شيء عن هذا الشخص
أنك تريد أن تقابل أنك لم تذكر على شاشة التلفزيون؟
أتساءل ... أعتقد أنني قلت كل شيء هناك لأقوله.
حسنًا ، لقد كان شخصًا صادقًا جدًا
لذلك أنا متأكد من أن السيد. موري سوف تعرف أيضا قريبا من هو.
صادق جدا?
نعم. عندما خرج لشراء علبة من السوشي لتناول طعام الغداء ،
حصل على 100 ين أكثر في التغيير مما كان عليه.
ذهب طوال الطريق إلى المحل لإعادته ، أليس كذلك؟
نعم. قال إنه كان عليه ذلك لأنه لا ينتمي إليه.
كان يحب السوشي.
نعم. الشيء الآخر الذي أتذكره هو
المعكرونة المقلية كلانا أكلنا في منزل الشاطئ.
فوجئت بكمية كبيرة من الزنجبيل الأحمر الذي وضعه على المعكرونة.
ربما هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن هذا.
هل هذا صحيح؟
ثم ، من فضلك أخبر السيد. موري عن ذلك.
شكرا جزيلا لك.
لا مشكلة على الإطلاق.
أخذ حمام مثل هذا ،
يجعلك تريد همهمة لحن ، أليس كذلك ، أنتما الاثنان؟
نعم. حق.
هل لديك لحن تحبه؟
حسنا نعم.
هناك لحن أزيز كثيرًا.
المشرف ، إنه بريد من السيد. موري.
و؟
الرجل ذو الشعر البني يهدئ الجاز
والرجل المدبوغ يحب موسيقى الروح.
هذا كل شيء.
أرسل موري بالبريد الخلفي.
المحتويات ...
استمر في التحقق؟
ولكن كيف يمكنني الاستمرار في التحقق عندما نفد بالفعل من الأشياء لأقول؟
هل أنت بخير يا كبير الخدم؟
أنت تتعرق بغزارة.
نعم ، حسنًا ...
مكيف الحمام
كان خارج النظام من اليوم الآخر.
من خلال قميصه الذي هو رطب مع العرق على ظهره...
لديه ندبة؟
مما يعني ...
هناك ثلاثة رجال لديهم ندبة تمتد في خط مستقيم ،
في هذا المنزل الآن.
"الحلقة التالية" - اللقب الذي أعطاه إياه زملائه ...
كان "غاري"!
كما لو أن شيرلوك هولمز يتظاهر بأنه طفل.
الأشياء الطبيعية لذيذة بعد كل شيء.
لا ، هذه أشياء مزروعة.
طبيعي أم مزروع ، كما تقول؟
من يهتم بشيء من هذا القبيل!
رسالة معينة على جثة الضحية ...
كونان التالي ، "The Scar that Invokes the Past"
تلميح كونان التالي:
"سوشي"
تفضل واطلب ما تريد.
حسنا! التونة والتونة الدهنية المتوسطة والتونة الدهنية الفائقة.
بيضتان.